Repository: dashpay/dashwallet-ios
Catalog: BreadWallet/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 4w7-k8-9wY.normalTitle
source: recover wallet
ja: ウォレットを復元

# 8e2-ar-Ehc.text
source: local currency
ja: 通貨表示

# A4M-yq-26d.normalTitle
source: generate recovery phrase
ja: 新規復元フレーズを作る

# D1b-HB-lKH.text
source: start/recover another wallet
ja: ウォレットの新規作成及び復元

# D4H-hd-LsX.text
source: exchange rate data provided by bitpay.com/rates
ja: 為替データ提供： bitpay.com/rates

# EQG-Km-ZKY.text
source: if you ever lose your phone, you will need this phrase to recover your wallet
ja: 携帯電話を紛失した場合、このフレーズでウォレットが復元できます。

# FjB-H2-BnK.text
source: sent
ja: 送金成功！

# QQS-Me-RNh.title
source: remind me later
ja: 後で通知して下さい

# UyF-OV-QVY.text
source: not connected
ja: 接続されていません。

# W8m-Eh-Nf9.title
source: settings
ja: 設定

# XJu-9x-HqQ.text
source: amount:
ja: 金額：

# YC6-rN-4P5.text
source: Enter this wallet's recovery phrase to wipe it and start/recover another. Your current balance remains on this phrase.
ja: このウォレットを初期化するには、このウォレットの復元フレーズをご入力下さい。その後、新規作成またはウォレットの復元ができます。現在のウォレットとその残高は復元フレーズに残ります。

# bfj-xS-5rN.normalTitle
source: pay address from clipboard
ja: コピーしたアドレスへ送金

# ce6-Wi-wk4.normalTitle
source: scan QR code
ja: QR コードをスキャン

# cyp-mV-Bhd.text
source: I wrote it down:
ja: 紙に書き留めました：

# dOa-zm-TDG.normalTitle
source: new wallet
ja: 新規ウォレット

# dX6-jg-5IA.text
source: if you ever lose your phone, you will need this phrase to recover your wallet
ja: 携帯電話を失くされた場合、このフレーズでウォレットが復元できます。

# eJ2-5h-DO2.text
source: unconfirmed
ja: 未承認

# efL-Cj-Aho.normalTitle
source: show
ja: 表示

# fQN-xb-SYb.title
source: confirm:
ja: 確認：

# l5l-JR-LKA.text
source: send money:
ja: 送金する:

# ooJ-EA-DFl.title
source: recovery phrase:
ja: 復元フレーズ:

# qel-3J-2VC.text
source: receive money:
ja: 受け取る:

# s4T-yd-VfX.title
source: transaction details
ja: 取引詳細

# t1j-JZ-FW0.text
source: no transactions
ja: 取引がありません

# uvz-hk-Nr4.text
source: breadwallet v%ver%%net% copyright © 2016 breadwallet LLC this app is open source
ja: breadwallet v%ver%%net% copyright © 2015 Aaron Voisine このアプリはオープンソースです。

# wDZ-DN-szv.text
source: start a new wallet by generating a wallet recovery phrase
ja: 新しい復元フレーズを生成し、新規ウォレットを作ります。
